Duel Dergisi!
Medeniyet yakında!
Kaiser!
"Yenilmez! Umut vadeden çaylak,
Kaiser Ryo"...
Bunlar galiba bir süre öncesinden.
Ama Kaiser olduğuna göre, hâlâ kazanıyordur.
Abim Edo Phoenix'e kaybettiğinden beri
bir maç bile kazanamadı.
"Ryo Marufuji küçük liglere düştü."
"Edo Phoenix maçından beri
ard arda on mağlubiyet."
"Çaylak sözünü tutamadı,
profesyonel ligde duvara çarptı"...
Normalde söylemem ama ona
ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ryo'nun Edo Phoenix'e kaybının
onu bu kadar etkileyeceğini beklemezdim.
Sıradan biri olan Ryo Marufuji,
büyük Saio'nun gözde öğrencisi Edo Phoenix ile düello yaparsa,
işte böyle olur!
Eğer Ryo Işık Topluluğu'na katılsa,
bir anda büyük liglere geri dönerdi!
Hiç kimsenin görmediği bir galibiyet serisi!
Peki? Siz de Işık Topluluğu'na
katılmak ister misiniz?
Tenjoin! Sen de...
Abi...
Asuka!
Endişelenme.
Eminim Ryo toparlanacaktır.
Sonuçta abin gururlu Kaiser'dır.
Haklısın, Sho.
Biz Kaiser'a inanmazsak, kim inanacak?
Aynen, abi.
Ben de ona inanıyorum, dinozor.
Evet...
Hell Kaiser Ryo!
Chimeratech Overdragon
Sahneden in!
Bu çok sıkıcı!
Paramı geri istiyorum!
Kendine profesyonel mi diyorsun?
Sana direkt Magical Scientist ile saldırıyorum!
Middle Age Sweat!
Ryo Marufuji'nin bir başarısızlığı daha!
Burada neler oluyor?
Küçük liglerde bile
kaybetmeye devam ediyor!
Bırak artık şu işi!
Ne "Kaiser" miş!
Daha çok "Ezik" gibi!
Gerçek şu ki, şu an şirketimizin
imajına uygun değilsiniz.
Bu yüzden ne yazık ki sözleşmenizi iptal etmem gerekiyor.
Ben...
Eğer sadece düello yaparak...
Düellonu izledim.
Teşekkürler.
Gerçekten talihsiz bir düelloydu.
"Kaiser" denen bir adamdan
beklediğim türden değil.
Sen kimsin?
Bir organizatörüm.
Adım Monkey Saruyama.
Seni satın almaya geldim.
Beni mi? Nasıl?
Bu sözlerim için beni bağışlayın Bay Ryo,
ama minor ligde bile,
bundan sonra kimse sizinle
maç ayarlamak istemeyecek.
Yine de, sizin gibi bir yeteneği
böyle gömmek yazık olur.
Doğru fırsat verilirse,
eski yeteneğinizi geri
kazanabileceğinize inanıyorum.
Bunun için savaş alanında
kalmaya devam etmelisiniz.
Savaş alanı?
Eğer üst dünya bunu sağlamıyorsa,
sadece gözlerinizi aşağıya çevirin.
Biliyorsunuz, yeraltında da
düellolar var.
Peki? Yeteneğinizi bir süreliğine
benim ellerime bırakmaya ne dersiniz?
Size düello yapabileceğiniz
yeni bir sahne sunacağım.
Üzgünüm, ama ben pro ligine bağlıyım.
Başka bir organizasyona
geçmek gibi bir niyetim yok.
Yeraltı düellolarında resmi
kayıt tutulmaz.
Sırrınız güvende olacak.
Ne düşünüyorsunuz?
Benimle yeni bir savaş alanına
doğru yolculuğa çıkar mısınız?
Bu geceki ana etkinlik zamanı,
ölümüne düello!
Kırmızı köşede, yirmi maçlık galibiyet serisiyle
Cehennemin Kapı Bekçisi...
İşte Mad Dog Inukai geliyor!
Ve mavi köşede, genç bir meydan okuyucu!
Kaydı yok ama düello içgüdüsü
dahice.
Cehennem Kaiser Ryo!
Bu bir yeraltı düellosu mu?
Gösterişli bir yanı var,
ama düelloların kendisi aynı mı?
Bunlar ne?
Şok amplifikatörleri.
En ufak bir hasar bile vücuduna
şiddetli ağrı yayacak.
Ne?
Bu, yeraltı düellosunun doğası.
Ve zafer belirlenene kadar,
hiçbir taraf bu kafesten ayrılamaz.
Ancak, zafer belirlense bile,
tek parça halinde çıkacağının garantisi yok.
Hadi başlayalım, pro-lig kaybedeni.
Unutma, burada kimse senin
kim olduğunu umursamıyor.
Şov zamanı!
Bunu yapmak zorundayım.
Düello!
İlk hamle benim. Kart çek!
Asit Balçık'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çek.
Bir kart yerleştirip elimden
Farklı Boyut Kapsülü büyüsünü aktive ediyorum.
Elimden.
Destemden bir kart seçip onu sürgüne gönderiyorum.
Farklı Boyut Kapsülü aktive edildikten sonraki
ikinci Bekleme Evremde,
sürgün edilen kartı elime ekleyeceğim.
Ve Siber Ejder'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
İşte bu. Senin Siber Ejder'in.
Eğer Asit Balçık'a saldırıp onu yok edersem,
800 hasar alacağım...
Sorun ne? Korktun mu?
O zaman tereddüdünü yok edeceğim!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum.
Tuzak kartım Son Makine Asit Virüsü'nü aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Su-Tipi Canavarı
feda ediyorum,
böylece sahanızdaki, elinizdeki
veya sonraki üç turda çekeceğiniz
tüm Makine-Tipi Canavarları yok ediyorum!
Çürü bakalım, Siber Ejder!
Ve yok ettiğim her canavar için,
500 can puanı kaybedeceksin!
Bu ne? Bu acı?
Bir yeraltı düellosunda,
her can puanı kaybettiğinde,
kaybettiğin puana orantılı olarak
gerçek hasar alırsın.
Bu tam anlamıyla hayatını tüketiyor.
Gerçekten umutsuz düellocular için bu asla bitmez.
Bu bir düello değil!
Sen... Beni kandırdın!
Ne diyorsun sen?
Şu müşterilere bir bak.
Her hareketinle büyülenmiş durumdalar.
Hayatın söz konusu olduğu bir maçtan daha iyi bir şey yoktur.
İşte gerçek eğlence budur.
Profesyonel lig ise sadece sıradan bir eğlenceden ibaret,
Balık Tutma oyununa daha uygun.
Şimdi düelloya devam et, Cehennem İmparatoru Ryo.
Ne yapıyorsun?
Zaman kaybetmeyi bırak!
Hadi başla artık!
Bizi sıkmayı kes!
En azından eğlenceli bir şekilde kaybet!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Koşullu Ücret'i aktive ediyorum.
Elinizde altı kart olana kadar kart çekmelisiniz.
Ve çektiğiniz her kart için,
1000 can puanı kazanıyorum.
Ayrıca Son Makine Asit Virüsü'nün etkisi
çektiğiniz kartları kontrol edebileceğim anlamına geliyor.
Makine tipi canavar yok.
O zaman bir tane daha.
Büyü kartım Kart İmhası'nı aktive ediyorum!
İkimiz de tüm elimizdekileri atıp, attığımız kadar kart çekeceğiz!
Yeniden mi çekeceğiz?
Üç attım, o yüzden üç çekiyorum.
Ben altı çekiyorum.
Ee? Göster onları bana.
O...
Son Makine Asit Virüsü'nün etkisi
dört Makine tipi canavarınızı yok ediyor!
2000 hasar alıyorsunuz!
Cehennemin acısını hissedin!
Mükemmel!
Harika!
Elimden Açgözlülük Kabı'nı da aktif ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Clone Slime'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Çek!
Son Makine Asit Virüsü sadece çektiğim kartlarda işe yarar.
Öyleyse...
Büyü kartım Future Fusion'ı aktif ediyorum!
Destemden füzyon bileşeni olan canavarları mezara gönderiyorum,
bir Füzyon Canavarı çağırmak için!
Hiç sanmıyorum!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Jammer Slime!
Elimden bir "Slime" kartını atarak,
senin bir büyü ya da tuzak kartını iptal edip yok edebilirim.
Mezara giden kart Draw Slime'dı.
Mezara gönderildiğinde, bir kart çekebilirim.
Eğer bir Makine-Tipi Canavarı bu kadar çok çağırmak istiyorsan,
belki de izin verebilirim.
Ne?
Tuzak kartım Despised Reality'i aktif ediyorum!
Bu kart, destenden seviye 4 veya altı bir canavarı
Özel Çağırmana izin verir!
Ama eğer yaparsan, ben de destemden iki kart çekerim.
Eğer bu şartı kabul etmezsen,
1000 hasar alırım.
Peki, hangisini seçiyorsun?
Ne olursa olsun Cyber End Dragon'ı çıkarmalıyım!
Destemden Proto-Cyber Dragon'ı
hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Bu kart açık pozisyonda olduğu sürece,
ismi "Cyber Dragon" olarak kabul edilir.
İki kart çekiyorum!
Savaş! Proto-Cyber Dragon ile Clone Slime'a saldırıyorum!
Çok yazık!
Clone Slime'a saldırıldığında,
onu mezarımdaki bir slime canavarıyla değiştirebilirim!
Onu Acid Slime ile değiştiriyorum!
Savaş devam ediyor.
Acid Slime'ın efektini unutmadın, değil mi?
Savaşta yok edildiğinde,
800 hasar alırsın!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Görünüşe göre bu ölüm dansına
devam edeceksin.
Büyü kartım Slime Base'i aktif ediyorum!
Elimden bir slime canavarı
Özel Çağırabilirim.
Multiple Slime'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Proto-Cyber Dragon'a Multiple Slime ile saldırıyorum!
Gelée Bullet!
İki kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Mükemmel tepki.
O ıstırap dolu ifadeler
gerçekten fotojenik.
Senin gibi bir ligden atılmış birinin
ne olursa olsun düelloya tutunmak istemesi,
geride kalan tek rol bu, değil mi?
Düelloya bu kadar umutsuzca
tutunmak istemiyorum.
Çıkmama izin ver!
Çıkmak istiyorsan, kazanmalısın.
Çok açık.
Neden aklına gelmedi?
Ama sadece 300 can puanım kaldı.
Ve eğer bir Makine Tipi
Canavarı çekersem, her şey biter.
Ne yapacağım?
Gerçek ortaya çıkıyor.
Çünkü durum kötü görünüyor,
kaybedeceksin.
Hiç kazanabileceğini
düşündün mü?
Ne?
Zafer olmadan, hayatta kalamazsın.
Aslında, düello da
bunun için değil miydi?
O zaman ne pahasına olursa olsun kazanmalısın.
Ben... Ben kendi düello tarzımla kazanmalıyım.
O zaman devam et ve kaybet.
Kaybetmek... Kaybedecek miyim?
Hadi çek şu kartı, ezik.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Different Dimension Capsule aktif!
İkinci Standby Fazım.
Kapsüldeki kart elimine döner.
Sonra elimden Power Bond'u aktif ediyorum!
Bir Füzyon Canavarı için gerekli kartları,
sahada veya elimdeki, mezarlığa gönderiyorum,
Bir Makine Tipi Füzyon Canavarı Özel Çağırıyorum!
Ancak elimde veya sahamda böyle bir kart yok.
Bu yüzden, sihrimi etkinleştiriyorum: Sibernetik Füzyon Desteği!
Hayat puanlarımın yarısını ödeyerek,
bu kartı bir Makine Tipi Füzyon Canavarı için
gerekli bileşenler yerine kullanabilirim.
Gel, Cyber End Dragon!
Power Bond'ın etkisi onun saldırı puanını ikiye katlıyor!
Power Bond'ın etkinleştirildiği turun Son Fazında,
Özel Çağırdığım canavarın orijinal saldırı puanı
kadar hasar alırım.
Ama seni bu turda bitireceğim!
Ne yazık ki, buna izin vermeyeceğim.
Tuzak kartımı etkinleştiriyorum: Slime Ball!
Bir canavar Özel Çağrıldığında,
o canavarın saldırı puanı kadar hayat puanı kazanırım!
Ve o canavar yok edilir!
Elinden geleni yaptın ama kaybın artık kesin.
Hayır.
Hayır mı?
Ne diyorsun sen?
Hayır! Kaybetmek istemiyorum!
Ne pahasına olursa olsun umrumda değil.
Kazanmak istiyorum.
Seni yenmek istiyorum.
Bu imkansız.
Sonunda anlıyorum.
Edo ile olan savaşımdan beri kendime yalan söylüyordum.
Düello tarzım. Rakibime saygı duymak.
Bunu yapabildiğim sürece kazanıp kaybetmemin önemli olmadığını söylüyordum.
Ama bu yanlış.
Açım... Susadım... Zafere!
Zaferi senin elinden çalsam bile, onu alacağım!
Kurulu kartımı etkinleştiriyorum: Call of the Haunted!
Ne?
Mezarlığımdan bir canavarı saldırı pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Proto-Cyber Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Ve elimden Overload Fusion sihrini etkinleştiriyorum!
Sahamdan veya mezarlığımdan füzyon bileşeni canavarları
banlayarak bir Makine Tipi Füzyon Canavarı Özel Çağırabilirim!
Chimeratech Overdragon'ı çağırıyorum!
Chimeratech Overdragon mı?
Sahamdaki Cyber Dragon dahil,
Chimeratech Overdragon, en az iki
Makine Tipi Canavarın fedası gerektirir.
Altı tanesini feda ediyorum!
Bu, hayatta kalma mücadelem!
Gel bana, Chimeratech Overdragon!
4800 saldırı puanı mı?
Chimeratech Overdragon ile Multiple Slime'a saldırıyorum!
Evrim Sonuç Patlaması!
Bu hiçbir şey!
Multiple Slime savaşta yok edildiğinde,
Saldırı pozisyonunda üç Slime Canavar Tokeni Özel Çağırıyorum!
Ve set kartımı aktif ediyorum!
Tuzak Tuzağı!
Mezarlığımdan bir tuzak kartı elime ekliyorum!
Last Machine Acid Virus mü?
Son üç turda bana çok sorun çıkardı,
ama tekrar aktif etmene izin vermeyeceğim.
Sahamda üç Su Tipi Canavar var.
Bunlardan biri bile kalsa,
Tuzak kartımı aktif etmek için feda edebilirim.
Ve sonra, bu senin sonun olacak.
Söylemedim mi?
Bu tur işi bitiriyorum!
Ben kazanacağım!
İmkansız.
Bu mümkün olamaz!
Chimeratech Overdragon, onu çağırmak için
feda ettiğim canavar kadar saldırabilir!
Ne?
Evrim Sonuç Patlaması! Beş kez!
Cehennem... Kaiser... Ryo...
Yeraltından doğan bir canavar.
İnanılmaz! Ne güç!
Hiç böyle bir güç görmemiştim!
Gerçekten ezici!
O güçlü! Gerçekten güçlü!
Cehennemden çıkıp gelen,
Ryo Marufuji, işte şimdi yeniden doğuyor!
Cehennem İmparatoru Ryo... Onun gücü gerçekten muazzam!
Şu an anlıyorum ki...
Bir gün kardeşimle savaşmak zorunda kalacağım.
Abim karides tempurasına bayılırdı, değil mi?
Karides tempurası...
Ah hayır, yürürken rüya görüyorum.
Hey, sen! Saurus!
Bu abimin karidesi!
Faydası yok! Midem özlemden ağlıyor!
Ha? Eğitmen Cronos mu?
Misawa! Manjome! Kaiser!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümünde:
Judai'nin İlk Rüya Düellosu!
Hepiniz maymun gibi görünüyorsunuz!